Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-multimedia/desktop_extragear-multimedia_plasma-mediacenter.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Events and Trips
zh_tw: 事件與旅程

# Comment
source: Organize your photos for events and trips you have taken
zh_tw: 整理您在旅程與事件中的相片

# Name
source: Music
zh_tw: 音樂

# Comment
source: Listen to the music on your device
zh_tw: 聽您的裝置上的所有音樂

# Name
source: Pictures
zh_tw: 圖片

# Comment
source: See the pictures on your device
zh_tw: 看您的裝置上的所有圖片

# Name
source: Videos
zh_tw: 影片

# Comment
source: Watch the videos on your device
zh_tw: 看您的裝置上的所有影片

# Name
source: Baloo Search
zh_tw: Baloo 搜尋

# Comment
source: Get media from Baloo Search
zh_tw: 從 Baloo 搜尋取得媒體

# Name
source: Filesystem Search
zh_tw: 檔案系統搜尋

# Comment
source: Get media from your local files
zh_tw: 從您的本地端檔案取得媒體

# Comment
source: Discover pictures from flickr for your chosen tag
zh_tw: 從 flickr 中發現您指定標籤的圖片

# Comment
source: See pictures from your Picasa account
zh_tw: 從您的 Picasa 帳號中觀看圖片

# Name
source: YouTube Videos
zh_tw: YouTube 影片

# Comment
source: Watch videos from Youtube
zh_tw: 觀看 Youtube 的影片

# Name
source: Mediacenter Containment
zh_tw: 媒體中心包含

# Name
source: Grid Browser
zh_tw: 網格瀏覽器

# Comment
source: Shows media files in grid
zh_tw: 以網格方式顯示媒體檔案

# GenericName
source: Grid Browser
zh_tw: 網格瀏覽器

# Name
source: List Browser
zh_tw: 清單瀏覽器

# Comment
source: Shows media files in List
zh_tw: 以清單的形式顯示媒體檔案

# GenericName
source: List Browser
zh_tw: 清單瀏覽器

# Name
source: Plasma Media Center
zh_tw: Plasma 媒體中心

# GenericName
source: Plasma Media Center
zh_tw: Plasma 媒體中心

# Comment
source: A mediacenter user interface written with the Plasma framework
zh_tw: 用 Plasma 框架寫的媒體中心使用者介面

# Comment
source: PMC shell package
zh_tw: PMC shell 軟體包

# Comment
source: Plasma Media Center by KDE
zh_tw: KDE Plasma 媒體中心
